// JEU: BACKGROUNDS ET MAP//
Les backgrounds texte (ceux qui seront utilisés) ne peuvent avoir qu'une dimension maximal de 512x512 pixels.
Une map devant être beaucoup plus grande, on ne peut mettre en mémoire qu'une petite partie.
Les dimensions des backgrounds seront donc de 256x256 pixels (la valeur la plus petite).
Seules 240x160 pixels seront utilisés pour la map (30x20 tiles), les autres tiles resteront vides.
A chaque changement d'offset (et uniquement lors d'un changement), on chargera donc une autre partie des backgrounds (DMA).
Il faut faire attention lors du chargement (chargement en ligne par ligne) de ne charger que les tiles qui seront dans l'écran.
Si on arrive aux bords de la map, le défilement continue, mais on y mettra des tiles vides: exemple:
	On souhaite charger des tiles 1000 à 1030, mais la taille de la map est 1024.
	Il faudra donc ajouter des tiles vides manquant (dans ce cas: 6) et arrêter le chargement de cette ligne, qui pourrait charger les tiles de la ligne inférieur.
Cet exemple est aussi valable pour les colonnes.
